DarthArshed ترجمة
Raeno™ ضبط التوقيت
غراي 1769
قبل عشرين سنة
انا ازال لا اعرف لم انا هنا
الم تستطع جعلهم يوافقون؟
نعم انا استطيع لكنها ليست طريقتي
و انا اتوقعك من دون كل الناس ان
تفهم شعوري حول سوء استخدام القوة
نعم فساد القوة و ما الى ذلك
انا اعلم ذلك يا تشارلز
متى سوف تتوقف عن نصحي؟
عندما تبدأ بالاصغاء
انت هنا لأني احتاجك
نحن لا نتحتاج ان نقابل كل واحد
منهم شخصيا؟
كلا, ان هذه حالة مميزة
يا لها من مدرسة جميلة
جون, ألا تعتقد ذلك؟
نعم, ان المنشور الدعائي رائع
لكن ماذا عن جين؟
و ماذا عن مرضها؟
مرضها؟
جون
هل تعتقد ان ابنتك مريضة سيد غراي؟
ربما من الافضل ان نتكلم معها, لوحدنا
بالطبع
جين عزيزتي, هل تستطيعين النزول قليلا؟
سوف نترككم الان
انه لأمر فظ جدا ان تقرأي افكاري او
افكار السيد لينشر من دون اذن
هل كنتي تعتقدين انك فريدة من نوعك
يا فتاة؟
نحن متحولين, جين نحن مثلك
حقا؟ انا لا اعتقد ذلك
اوه تشارلز
انا احب هذه البنت
لديك قوة اكثر مما تتخيلين, يا جين
السؤال المهم هل ستتحكمين بهذه القوى؟
او انها تتحكم بك؟
قبل عشر سنوات
وارن, بني هل كل شيئ على ما يرام؟
ماذا يحدث؟
لا شيئ, سوف اخرج قريبا
هيا, لقد كنت في الداخل لاكثر من ساعة
افتح الباب يا وارن
لحظة واحدة
افتح الباب
وارن
دعني ادخل الان, افتح الباب
يا الهي
ليس انت ايضا
ابي انا اسف
في المستقبل الغير بعيد
العالم كله سيدمر و انتما
ستجلسان هكذا؟ هيا بنا لنذهب
بوبي
شكرا لك كيتي
سوف نقتل هنا
ستورم انا اعلم ذلك, انهم ليسوا جاهزين
لوغان
لا تقلقي علي
كان ذلك اخر سيكار لدي
لوغان
انها تقترب
هيا لنواصل التحرك
يا رجل الصفيح تعال هنا
كيف حال ذراع الرمي خاصتك؟
لوغان, نحن نعمل كفريق
نعم, حظا سعيدا بذلك
اقذفني الان
اللعنة, لوغان لا تفعل ذلك
انتهى الدرس
يا كلاسيس رمية رائعة
المحاكاة اكتملت
ما كان ذلك ؟
درس غرفة الخطر
انت تعلم ماذا اعني
ابتهجي قليلا
انت لا تستطيع تغيير القواعد
انا احاول تعليمهم شيئا
انا علمتهم شيئا
لقد كان تمريننا دفاعيا
نعم, ان افضل دفاع هو احسن هجوم
او ان الامر بالعكس تماما
انها ليست لعبة يا لوجان
حسنا, لقد خدعتيني اذن
انا مجرد مدرس بديل
اذا كانت لديكي مشكلة تكلمي مع سكوت
سكوت
جين
سكوت. سكوت
سكوت
هل انتي بخير؟
انا على ما يرام
يبدو انكي تتجنبيني, هل هنالك خطبا ما؟
لا استطيع لمس صديقي بدون قتله
ما عدا ذلك انا بخير
انا لا اعتقد ان ذلك عادل
هل ضغطت عليك انا من قبل؟
انت رجل يا بوبي
و عقلك مبرمج على شيئ واحد فقط
انهم يبحثون عنك, و لم يرك احد
و بم يهمك هذا؟
كبداية, اضطررت ان اعمل بدلا عنك
انا لم اطلب منك ذلك
كلا, لم تفعل و لكن البروفيسور فعل ذلك
لقد كنت مارا من هنا فقط
اذن امضي من هنا يا لوغان
انتظر
انا اعلم شعورك, عندما ماتت جين
لا تقل شيئا
ربما انه الوقت المناسب لنمضي قدما
لا تلتأم جراح الناس مثلك يا لوغان
وزارة شؤون المتحولين
سيدي الوزير
نعم
لقد بدأ الاجتماع يا سيدي
شكرا لك
سيدي الرئيس
اجلس يا هانك
ادارة الأمن القومي كانت تتعقب ماجنيتو
لقد وجنا ادلة عن مروره
ب لشبونة, جنيف, و مونتريال
قمر البحرية الصناعي فقد اثره على الحدود
و لكنا حصلنا على جائزة ترضية بدلا عنه
FDA لقد قبضنا عليها تحاول الدخول الى
أتعلم من كانت تقلد الوزير تراسك موجود هنا
نعم يا سيدي, انها لا تستطيع فعل ذلك
ليس بعد الان انها لا تستطيع ذلك, لأننا قبضنا عليها
هل تعتقد ان السجن سيحبسها؟
لدينا سجون جديدة, سوف نبقيها متحركة
و نكون سابقين بخطوة قبلهم
اين هو ماجنيتو؟
يا رايفن
رايفن, لقد سألتكي سؤالا
انا لا اجيب على ذلك الأسم
رايفن داركهولم, انه اسمك الحقيقي
أليس كذلك؟
او انه اقنعكي بأنه ليس لديك
عائلة بعد الان
ان عائلتي حاولت قتلي ايها الاحمق
حسنا, يا مستيك أين هو؟
انه هنا معنا
انا لا اريد ان العب معكي
اريد اجوبة حقيقية
انت لا تريد ان تلعب معي؟
انتي سوف تتوقفين عن ذلك
أخبريني أين هو ماجنيتو؟
أنت تريد ان تعرف أين هو؟
ايها الانسان العادي
أنت تعلم ان القبض عليها
سوف يثير ماجنيتو اكثر
و لكنها بحوزتنا سوف يعطينا ميزة ديبلوماسية
انا لا استطيع ان اتفاوض مع هؤلاء الناس
انا اعتقدت انه هذا السبب الذي عينتني لأجله؟
نعم انه كذلك
لكنه ليس السبب الذي استدعيتني من اجله؟
كلا هذا هو السبب
FDA انه ما سرقته من ال
يا الهي
هل هو ذو قيمة؟
نحن نعتقد انه كذلك
انت تدرك مدى تأثير هذا على
جماعة المتحولين؟
انا ادرك ذلك, و هذا بالضبط ما يجعلنا
نحتاج بعضا من ديبلوماسيتك الان
نحن كأشخاص نمتلك قوة كبيرة
أستخدام او سوء استخدام هذه القوة مهم جدا
هل سيكون للخير العام؟ او للاستخدام الشخصي؟
او سيكون لغايات تدميرية؟
هذا هو السؤال الذي كلنا يجب ان نسأله لأنفسنا
لماذا ذلك؟ لأننا متحولين
للأطباء النفسيين هذا يمثل مشكلة حقيقية
متى يكون من المسموح استخدام هذه القوة؟
و متى سنتجاوز ذلك الخط الخفي
الذي سيحولنا الى طغاة ضد الانسان
لكن أينشتاين قال ان الاخلاق هي ذات
معاني انسانية خالصة
بدون اي سلطة خارقة للطبيعة تتحكم بها
ان أينشتاين لم يكن متحولا على حد علمنا
هذه الحالة المرضية ارسلت الي من قبل
زميلتي د.مويرا ماكتاغرت, يا جونز
الرجل الذي ترونه هنا ولد بدون
وظائف دماغية عليا
اعضاؤه و جهازه العصبي تعمل و لكن هو
من دون وعي ليتكلم به
ماذا لو نقلنا الوعي لشخصا ما
لنقل اب لاربعة اولاد مصاب بالسرطان
الى جسم هذا الرجل؟
كيف سنقرر ما الذي سيحدث ضمن مدى
التصرف الاخلاقي؟ و ماذا..
يا بروفيسور؟
سوف نتابع هذا غدا
انصراف
ان الاحوال الجوية قالت ان الطقس سيكون مشمسا
انا آسفة
انا لا احتاج الى ان اقرأ افكارك
لاعرف ان شيئا ما يؤرقك
انا لا افهم, ماجنيتو هارب
يوجد متحول في الحكومة
و الرئيس يفهمنا, فلماذا نختبئ؟
نحن لا نختبئ, انما لا يزال لدينا اعداء في الخارج
يجب علي ان احمي طلابي انتي تعلمين ذلك
اجل, ولكن لا يمكننا ان نكون طلابا للابد
ستورم, انا لم اعتبرك طالبة لدي منذ سنوات
في الحقيقة انا فكرت انه لربما ستأخذين
مكاني في يوما ما
لكن سكوت
ان سكوت قد تغير
لقد تعامل مع موت جين بصعوبة
نعم, ان الامور تبدو بخير في الخارج
و لكن انتي من دون كل الناس يجب ان
تعلمي مدى سرعة تغير الطقس
هنالك شيئا ما انت لا تخبرنا به؟
هانك؟
اورورو, تشارلز
انا احب ما فعلته بشعرك
و انت ايضا, شكرا لك لرؤيتي بسرعة
هنري انت دائما مرحب بك هنا
انت جزء من هذا المكان
لدي اخبار
هل هي بشأن ايريك؟
كلا, مع اننا قد تقدمنا بذلك الشأن
لقد قبض على مستيك
من هو كرة الفرو هذه؟
هانك ماكوي, وزير شؤون المتحولين
حسنا, حسنا, الوزير, بدلة جميلة
هنري هذا هو لوغان انه
وولفرين
لقد سمعت انك حقا متوحش
انظر من يتكلم
ماجنيتو سيحاول تحرير مستيك
ماجنيتو ليس بمشكلة
ليس اكبر مشاكلنا على الاقل
شركة دوائية كبيرة قد انتجت جسم
مضاد للتحول
X كطريقة لكبح الجين
كبحه؟
بصورة دائمة
انهم يدعونه بالعلاج
ان ذلك سخيف
انت لا تستطيع شفاء كونك متحول
لنتحدث علميا
متى اصبحنا مرضا؟
ستورم
انهم سيعلنوه الان
هؤلاء المدعوين بالمتحولين
هم ناس عادين مثلنا
و ان حالتهم ليست اكثر من مرضا
خلل في النشاط الصحي للخلايا
لكن انا اقف هنا اليوم لاقول لكم
ان هنالك امل
في هذا المكان ما كان يوما ما
السجن الاشهر في العالم
سوف يتحول الى ملاذ للحرية لكل
المتحولين الذين يريدونه
ايها السيدات و السادة
انا افخر ان اقدم لكم الحل للتحول
و اخيرا لدينا العلاج
من سيريد مثل هذا العلاج؟ انا اعني
اي جبان سيأخذه لاجل ان يندمج فقط؟
هل هو من الجبن ان تحمي نفسك من الملاحقة؟
ليس كل المتحولين يستطيع الاندماج بسهولة
نحن لا نختفي بين الاثاث ببساطة
الحكومة حتما قد دبرت ذلك
ان الحكومة ليس لها شأن بهذا
لقد سمعت هذا الكلام من قبل
يا فتى لقد كنت اقاتل على حقوق المتحولين
من قبل ان يكون لديك مخالب
هل دعاني للتو يا فتى؟
هل هو حقيقي؟ سيقومون بعلاجنا؟
نعم يا روغ يبدو ان الامر صحيح
كلا يا بروفيسور
انهم لا يستطيعون علاجنا
هل تريد ان تعرف السبب؟ لانه لا يوجد شيئ
ليعالجونه, لا يوجد عيب بنا
او اي احد اخر منا, بهذا الخصوص
كمتحولين, كيف سنستجيب لذلك؟
اليكم ما افكر به
ان الامر يدور حول زيادة التنظيم
و ارسال همومنا الى الناس المناسبين
نحن نحتاج ان نعين لجنة منا
للتفاوض مع الحكومة
انهم لا يفهمون, انهم لا يعلمون
ما معنى ان تكون متحولا
يجب ان نريهم و نعلمهم و نجعلهم يعرفون
اننا باقون هنا دوما
ايها الناس يجب ان تنصتوا
انهم لن يأخذونا على محمل الجد
انهم يريدون ابادتنا
ان هذا العلاج هو طوعي
لا احد يتكلم عن الابادة
لا احد ابدا يتكلم عنها
لانهم يطبقونها مباشرة
و انتم ستكملون حياتكم متجاهلين
كل العلامات التي حولكم
و في يوما ما عندما يهدأ الجو
و يهبط الليل, سوف يأتون اليك
و عندها ستدرك خلال حديثك
عن التنظيم و اللجان
بأن الابادة قد بدأت اساسا
لا ترتكبوا اخطاءا يا اخوتي
لأنهم من سيسفك الدم اولا
و سوف يجبرون علاجهم علينا
السوأل المطروح هنا هل
ستنظمون الي و تقاتلون؟
او ستبقون هنا منتظرين الابادة الحتمية؟
مع من ستقفون؟ مع البشر؟
ام معنا؟
انت تتكلم كرجل قوي مقارنة بملابسك
تراجع
اذا كنت فخورا بكونك متحولا
فاين هي علامتك؟
يا عزيزي, لقد وضعوا علي علامة من
قبل, دعني اؤكد لك ذلك
ولن اسمح لأي حقنة بلمس جلدي مرة اخرى
هل تعرف الى من انت تتكلم؟
و هل تعلم انت؟
و ماذا انتِ تستطيعين ان تفعلي؟
اذن, ان لديكي الموهبة
هذا و اكثر, انا اعلم انك
تتحكم بالمعادن
و اعلم ان هنالك 87 متحولا هنا
ولا احد منهم فوق المستوى الثالث
ما عداكما انتما الاثنين
انتي تستطيعين الاحساس بالمتحولين
و الاحساس بقواهم؟
هل تستطيعين ايجاد واحد معين لي؟
اخرجوني من هنا, انا
اطالب ان تطلقوا سراحي
هل تعلم من انا؟
انا رئيس الولايات المتحدة الامريكية
اوه حسنا سيدي الرئيس
اخرس تماما
لماذا تفعل هذا بي؟ انزلني
سوف اكون فتاة مطيعة, ارجوك دعني اذهب
ارجوك
ابقي على هذا المنوال و سارشك
بهذا في وجهك ايتها اللعينة
عندما اخرج من هنا
سوف اقتلك بنفسي
صحيح
الوزير ماكوي
مرحبا بك الى مختبرات ورثنغتون
د.راو شكرا لكي
انه مكان صعب للوصول اليه
انه اكثر مكانا امنا وجدناه
لكي نبقي مصدر العلاج هنا
انه متحول لذا انتي تفهمين مصدر قلقنا
نحن متفقين مع سياسة وزارتك
كم ستبقين الفتى هنا؟
الى ان نستطيع ان نرسم خارطته الجينية
تماما, لاننا نستطيع استنساخها لا ان نولدها
و قوته؟ ما هو مداها؟
سوف ترى بنفسك
جيمي
هنالك احد اريدك ان تقابله
مرحبا يا بني
مرحبا
اسمي هانك ماكوي
انا آسف
لا بأس
لديك هبة رائعة, شكرا لك
يا جيمي
انه مذهل, أليس كذلك؟
نعم انه كذلك
سكوت
هل تستطيع سماعي انا لا ازال هنا, سكوت
توقفي
انا هنا, سكوت, سكوت
توقفي عن هذا
سكوت, سكوت
توقفي
انا احتاجك, سكوت, سكوت, سكوت
جين؟
سكوت
لكن كيف؟
انا لا اعرف
اريد ان آرى عينيك
اخلع هذه النظارة
كلا
ثق بي, انا استطيع التحكم بها الان
افتح عينيك, انت لا تستطيع ايذائي
ماذا حدث؟
ليس لدي فكرة
يا بروفيسور, هل انت بخير؟
اذهبوا الى بحيرة الكالي
انت لا تريد ان تكون هنا
وهل تريدين انتِ ذلك؟
انا لا استطيع رؤية اي شيئ
انا ساهتم بذلك
ما الذي
لوغان
انها حية
جين
ان قوة كتلة الماء الذي سقط على
جين قد قام بحمايتها
التفسير الوحيد لنجاة جين
ان قواها قد غلفتها بدرع
من الطاقة التحريكية عن بعد
هل ستكون بخير؟
ان جين غراي هي المتحولة الوحيدة من المستوى الخامس
التي رأيتها في حياتي, و قواها بلا حدود
ان تحولها كامن في الجزء اللاواعي
من عقلها و هنا يكمن الخطر
عندما كانت فتاة صغيرة
لقد خلقت سلسلة من الحواجز النفسية
لاعزل قواها عن الجزء
الواعي من عقلها
لكن جين طورت شخصية مزدوجة
ماذا؟
ان جين الواعية قواها تستطيع
التحكم بها, و لكن الجزء النائم منها
يمتلك شخصية نطلق عليها
اسم العنقاء في جلساتنا
و هي مخلوق ذو غريزة عالية
و رغبة مملؤة بالمرح و الغضب
هل عرفت كل هذا؟
لا اعرف بصراحة ما مقدار ما تعرفه
و من المهم ان نعرف ان المرأة
التي امامنا هل هي جين غراي التي نعرف
او هي العنقاء الغاضبة التي تصارع للخروج
انها تبدو لي مسالمة
انا ابقيها بهذا الشكل
انا احاول ان استعيد الحواجز النفسية
و ان احبس الوحش مرة اخرى
ماذا فعلتَ لها؟
يجب ان تتفهمني
انت تتحدث عن عقل انسان
يجب ان يتم التحكم بها
التحكم بها؟
احيانا عندما تحبس الوحش
يصبح الوحش غاضبا
انتَ ليس لديك اي فكرة
عن ما هي قادرة ان تفعلهُ
كلا يا بروفسيور
انا ليس لدي فكرة عن ما انتَ قادر ان تفعلهُ
لقد كان لدي اختيار صعب جدا لاقوم به
و اخترت الاهون من الشرين
انه يبدو بأن جين لم يكن
لها حق الختيار ابدا
انا لا احتاج ان افسر لكم ما فعلت
على الاقل ليس لكم كلكم
التأريخ سوف يصنع هنا اليوم
لاول مرة
ان ما يدعى بعلاج للتحول
سيكون متوفرا للناس
و هنالك ردود فعل لهذا الحدث
من كلا الطرفين
البعض منهم هم راغبين جدا به بينما
الاخرين مغتاظين من مجرد التفكير به
هل سيشكل الوزير ماكوي مشكلة؟
من الصعب التخمين, لان آرائه السياسية
مختلفة بعض الشيئ عن آرائه الشخصية
معذرة سيدي, لقد وصل ابنك
جيد, احظريه الى هنا
هل متأكد انك تريد البدأ به؟
انا اعتقد انه من المهم ذلك
مرحبا وارن
كيف حالك يا بني؟
هل نمت جيدا؟
اجل
انت تعلم بأني فخورا لانك تفعل هذا
كل شيئ سيكون بخير, انا اعدك
هل انتَ جاهز؟
ان التحول سيكون مؤلما قليلا
ابي هل يمكننا التحدث بهذا للحظة؟
لقد تحدثنا عن الامر يا بني
سينتهي الامر قريبا
كل شيئ سيكون على ما يرام
انتظر انا لا استطيع فعل هذا
وارن, اهدأ
انا لا استطيع فعل هذا
بلى انك تستطيع
فقط استرخي يا بني, اهدأ قليلا
انا اعدك ان الامر سيكون بخير, وارن استرخي
ابي
وارن انهُ لحياة افضل
انهُ ما نريده جميعا
كلا
بل انه ما تريده انت
وارن كلا
DarthArshed ترجمة
لقد قلت لك
لقد تأخرتم
لقد كنت مشغولا, هل وجدتي ما
كنتي تبحثين عنه؟
ان مصدر العلاج هو متحول
طفل في مختبرات ورثنغتون
و بدونه, ليس لديهم شيئ
اقرأ قائمة الضيوف
الزنزانة 41205 السجين جايمس مادروكس
لقد قام بسرقة سبعة بنوك
في وقت واحد
استطيع ان استفاد من رجل بمثل مواهبك
انا معكم
اهلا بك الى الاخوية
احذر من هذا السجين
كاين ماركو السجن, السجن الانفرادي
استمع الى هذا
السجين يجب ان يُحبس في كل الاوقات
اذا استطاع ان يبني زخما جسديا
فلا يستطيع اي شيئ ايقافه
انهُ مدهش
ماذا يسمونك؟
جاكرنوت
لا استطيع ان اتخيل لم لا
هل ستحررني؟ اريد ان اتبول
خوذة جميلة
انها تبقي وجهي جميلا
انا اعتقد انه سيكون اضافة عظيمة لجيشنا
كلا
لقد انقذتني
ايريك
انا متأسف يا عزيزتي
انتي لست منا بعد الان
يا الخسارة انها كانت جميلة جدا
هل تعقد ان الاستقالة سيغير الامور
انه لا يؤثر باي شكل على السياسة
ان السياسة تمضي بدوني سيدي الرئيس
ان قرار جعل العلاج يتحول الى سلاح
تم بدون موافقتي
ما حدث على تلك القافلة انه لا يغتفر
لكن افعالك
تلك كانت حادثة منعزلة, انت يجب ان
تتفهم بان هؤلاء المتحولين هم خطيرين جدا
هل فكرت بشأن المعضلة التي انت
بصددها الان؟
اجل لقد فعلت
و انا اقلق على الديمقراطية عندما يستطيع
رجل واحد ان يحرك مدنا كاملة كما يريد
و انا اقلق على ذلك ايضا
انت و انا نعرف جيدا
ان الامور تتجه نحو الاسوء
و لهذا السبب و اكثر انا
يجب ان اكون حيث انتمي
جين
مرحبا لوغان
مرحبا بعودتك
لقد عدنا الى حيث التقينا لاول مرة ولكن
انا كنتُ في مكانك و انتَ في مكاني
هل انتِ بخير؟
اجل
اكثر من بخير
لوغان انت تجعلني احمر خجلا
انتي تقرأين افكاري؟
انا لا احتاج الى ذلك
لا بأس
انتظري
كلا
جين
انت لستِ نفسك
اجل, انه انا
كلا, ربما يجب ان تأخذي الامور برفق
لقد قال البروفيسور انكِ ستكونين مختلفة قليلا
كيف سيعرف ذلك؟ اليس كذلك؟
ماذا؟ هل تظن انه ليس متحكما بعقلك انتَ ايضا؟
انظر الى حالك يا لوغان لقد سيطر عليك
اين سكوت؟
جين؟
اين انا؟
انتِ في القصر؟
يجب ان تخبريني ماذا حدث لسكوت؟
جين اخبريني ماذا حدث لهُ؟
يا الهي
انظري الي
ابقي معي, تحدثي الي
انظري الي, انظري الي
كلا
ركزي, ركزي, جين
اقتلني
ماذا؟
اقتلني قبل ان اقتل احدا اخر
لا تقولي هذا
ارجوك
توقفي
اقتلني
توقفي, انظري الي, انظري الي, جين
سيكون الامر على ما يرام
نحن نستطيع مساعدتك
ان البرفيسور يستطيع مساعدتك
انه سيعالجك
انا لا اريد ان اعالجه
طوعيا؟ لقد وضعوا العلاج في سلاح
لقد قلت لكم انهم سيسفكون الدماء اولا
اذن ماذا نحن سنفعل؟
ماذا سنفعل؟
نستخدم سلاحهم هذا كوسيلة لجلب
المزيد من المتحولين الى قضيتنا
تعالوا لدينا جيش لنبنيه
لقد التقطتُ شيئ ما
انها قوة كهرومغناطيسية, انها هائلة
انهُ متحول
من الفئة الخامسة, اكثر قوة
من اي شيئ احسست بهِ من قبل
اكثر قوة منك
اين هي؟
لوغان
جين, جين
ماذا حدث؟
ماذا فعلت؟
اظن انها قد قتلت سكوت
ماذا؟
ان ذلك مستحيل
لقد حذرتكَ
لقد غادرت القصر, و لكنها تحاول ان تصد
افكاري, انها قوية جدا
ربما لا فائدة بعد الان
انتظروني هنا
ماذا؟
اريد ان اتحدث مع جين لوحدي
لقد كنتَ محقا تشارلز
انها حالةٌ مميزةٌ
ماذا بحق الجحيم انتَ تفعل هنا؟
مثل البروفيسور, نزور صديقا قديما
انا لا اريد مشاكل هنا
ولا انا
اذن, هل نذهب للداخل؟
لقد اتيت لاخذ جين الى البيت
لا تتدخل
مثل الايام الخوالي, أليس كذلك؟
هي تحتاج المساعدة, انها ليست بخير
مضحك جدا, انت تتكلم تماما مثل والديها
لا احد يذهب للداخل
لقد عرفتُ بانكَ ستأتي
بالطبع, لقد اتيت لأخذكي للمنزل
ليس لدي منزل
بالطبع لديكي, لديكي منزل و عائلة
انت تعلمين بانه يعتقد بان قوتك هي
كبيرة جدا على تحكمي بها
لا اعتقد بان الاعيبك العقلية ستنجح
بعد الان يا تشارلز
اذن انت تريد التحكم بي؟
هو يود ذلك
كلا انا اريد مساعدتك
مساعدتي؟ ما مشكلتي؟
ليس هنالك مشكلة نهائيا
ايريك, توقف
كلا يا تشارلز, ليس هذه المرة
لقد قمت بكبحها دائما
انهُ لفائدتك يا جين
ابقى بعيدا عن عقلي
انا سوف ادخل
البروفيسور قال بانه سيهتم بالامر
انظري الي جين, انا استطيع مساعدتك
انظري الي
اخرج من رأسي
تشارلز, ربما يجب ان تنصت لها
ثقي بي, انكِ خطر على الكل و على نفسكِ
لكني استطيع مساعدتكِ
انا اظن بانك تريد اعطائها العلاج
فكري ب سكوت لقد قتلتي الرجل الذي تحبين
لأنكِ لم تستطيعي التحكم بقواكِ
كلا, توقف عن ذلك
لقد انتهى الامر
جين, دعيني ادخل عقلكِ
كلا, جين
جين
لا تجعليها تتحكم بكِ
تشارلز
تعالي معي يا عزيزتي
كلا
يا الهي
نحن نعيش في عصر الظلمة
عالم مليئ بالخوف, الكره, و عدم التسامح
و لكن في كل عصر, هنالك
من يقاتلون ضد ذلك
تشارلز اكزافيير ولد الى عالم مقسم
عالم قد حاول هو شفائه
و هي مهمة لم يرها تتحقق
انه يبدو ان قدر الرجال العظام
بان يروا اهدافهم لم تحقق
تشارلز كان اكثر من قائد, اكثر من
معلم, لقد كان صديقا
عندما نخاف هو يمدنا بالقوة
و لما نكون وحيدين هو يعطينا العائلة
ربما يكون قد رحل و لكن تعاليمه تعيش من
خلالنا نحن تلامذته
و اينما نذهب يجب ان نواصل
رؤيته للعالم بنا
و تلك هي رؤيته للعالم موحدا
كيتي
بوبي
هل انتِ بخير؟
اجل
الامر انه, ان اكزافيير قد اتى الى منزلي
لقد كان هو من اقنعني بالقدوم الى هنا
اجل و انا ايضا
كما تعلمين نحن كلنا نشعر بنفس الاحساس
كلا يا بوبي نحن لسنا كذلك
انت لديك روغ, و انا لدي
انا افتقد المنزل, كما تعلم
هطول الثلج لاول مرة و ما شابه
كيتي انهضي وتعالي معي
لقد امرتنا ستورم بان نبقى في غرفنا
لا تقلقي لن يكشفنا احد
انا اعني بانكِ تستطيعين المشي خلال
الجدران
هيا
هذا المكان ممكن ان يصبح المنزل
شكرا لك لهذا بوبي
هل تريدين توصيلة يا فتاة
كلا
اين ستذهبين؟
انت لا تعرف ما هو الشعور ان تخاف من قواك
و الخوف من ان تقترب من اي احد
اجل انا اعرف ذلك
انا اريد ان استطيع لمس الناس يا لوغان
لاحصل على ضمة, مصافحة
قبلة
انا اتمنى بانكِ لا تفعلين هذا لاجل
صبي ما
انظري اذا اردتي الذهاب فاذهبي
فقط كوني متأكدة بانهُ ما تريدين
أليس يجب عليكَ ان تأمرني بالبقاء؟
بان اذهب الى فوق و افك حقائبي؟
انا لستُ والدكِ, انا صديقكِ
روغ, فكري بما قلته لكي
ماري
هل تذكرين اول مرة التقينا؟
هل تعلمين ما رأيت عندما نظرتُ اليكِ؟
لقد رأيتُ المرحلة القادمة من التطور
التي حلم كلانا انا و تشارلز بايجادها
و انا قلتُ لنفسي لماذا يريد تشارلز ان
يحول هذه الالهة الى فانية؟
انا استطيع ان اتحكم بالمعادن بهذا الشكل
و لكن انتِ, انتِ تستطيعين عمل اي شيئ
من اي شيئ تفكرين به
جين
كفى
انت تتحدث مثله
جين, لقد اراد ان يطمركِ
ماذا تريد؟
انا اريدكِ ان تكوني على طبيعتك
كما ارادت الطبيعة
ان هذا العلاج هو موجه لنا جميعا
اذا اردنا الحرية, فيجب ان نقاتل من اجلها
و القتال يبدأ الان
انها يجب ان لا تكون هنا معنا
ان قواها غير مستقرة تماما
فقط في اليد الخاطئة
و انت تثق بها؟ انها واحدة منهم
و كذلك كنتَ انتَ
انا باقِ معك و كنت ساقتل
البروفيسور اذا اعطيتني الفرصة
ان تشارلز اكزافيير قد صنع انجازات
للمتحولين اكثر مما تتخيل
و لكن عزائي الاكبر انه كان عليه ان يموت
من اجل ان يعيش حلمنا
اذن ماذا الان؟ ماذا سنفعل؟
اكزافيير قد انشأ هذه المدرسة لربما
من الافضل ان تنتهي معه
يجب ان نخبر الطلاب بانهم ذاهبين الى بيوتهم
معظمنا ليس لدينا مكان اخر لنذهب اليه
انا لا اصدق هذا, انا لا اصدق
باننا لن سنحارب من اجل هذه المدرسة
انا اسف, انا اعلم بان هذا توقيت سيئ
لقد اخبرت بان هذا مكان امين
للمتحولين
لقد كان كذلك يا بني
و لا يزال كذلك, سوف نجد
لكَ غرفة
هانك, اخبر كل الطلاب بأن
المدرسة لا تزال مفتوحة
روغ
يا روغ
بيت, هل رأيت روغ؟
نعم, لقد غادرت
لوغان
جين؟
لوغان, اين انا؟ لوغان
لوغان, لوغان
لوغان
توقفي
لوغان, لوغان, لوغان
اين انتَ ذاهب؟
الى اين انتِ تظنين؟
لوغان, لقد رحلت, وهي لن تعود
انتِ لا تعرفين ذلك
لقد قتلت البروفيسور
انها لم تكن جين
ان جين التي اعرفها لا تزال موجودة هناك
اسمع, لماذا انت لا تستطيع ان ترى الحقيقة؟
لماذا لا تدعها ان ترحل؟
لأن...لأن
لأنكَ تحبها
لقد قامت بالاختيار
و الان قد حان وقتنا نحن لنختار
اذا كنت معنا, فيجب ان تبقى معنا
لا نحتاج العلاج, لا نحتاج العلاج
هل تريد العلاج لكي تعود الى بيتك
الى امك و ابيك؟
انا ابحث عن شخص
اوه لقد فهمت, صديقتك
لقد عرفت بانها ستريد العلاج
انها مثيرة للشفقة
هيا يا رجل الثلج
قم بخطوة ما
ها هو بوبي القديم, لا يزال خائف من القتال
هجوم اليوم هو ضربتنا الاولى فقط
ما دام هذا العلاج موجودا فان حربنا ستشتعل
مدنكم لن تكون بامان, شوارعكم لن تكون بامان
انتم لن تكونون بامان
و الى اخواني المتحولين اقدم
لكم هذا العرض
انضموا الينا او ابقوا بعيدا عنا
يكفي ما سفك من دماء المتحولين حتى الان
نحن نحاول ان نعقبه يا سيدي
نحن نعمل بشدة
نحن لا نستطيع ان ندعه يفعل هذا
انت تعلم باني اوافقك يا سيدي
ان هذه هي اهم مهمة للامن الوطني
بان نحصن و نحمي مختبرات ورثنغتون
اريد ان تنشر قوات مزودة باسلحة
تحتوي العلاج الان
تراسك, يجب ان تجد ماجنيتو
و توقفه باية وسيلة ممكنة
ان ماجنيتو يريد حربا, و سوف نعطيه حربا
هيا بنا, واصلوا الحركة
سلموا كل اسلحتكم القديمة, سلموا كل
انواع المعادن التي تحملونها
الحربات, المجلات, و حتى القلادات التعريفية
استلموا اسلحتكم البلاستيكية
و استلموا ذخيرتكم من العلاج
المعادن غير مسموح بها نهائيا
نحن لا نحتاج العلاج, نحن لا نحتاج العلاج
DarthArshed ترجمة
هم يريدون علاجنا و لكن انا اقول
لهم باننا نحن العلاج
العلاج لتلك الحالة الغير مستقرة
الغير مكتملة المدعاة الانسان العاقل
هم لديهم اسلحتهم
و نحن لدينا اسلحتنا
سوف نضربهم بانتقام و غضب بشكل
لم يرى له هذا العالم مثيل
و اذا وقف اي متحولين في طريقنا سوف
نستخدم هذا السم عليهم
سوف نذهب الى جزيرة الكاتراز
و نسيطر على العلاج
و ندمر مصدره
و بعد ذلك لا شيئ سيوقفنا
جين
انا اعرف رائحة الادامانتيوم من على
بعد ميل
انا لم اتي الى هنا لأقاتلك
ولد ذكي
لقد اتيت من اجل جين
انت تظن باني ابقيها هنا ضد رغبتها؟
انا هنا لأنها تريد ذلك
انت لا تعلم مع ماذا تتعامل
بل اعلم كل المعرفة
لقد رأيت ما فعلت لتشارلز
و انت وقفتَ هناك و تركتهُ يموت؟
انا لن اذهب من هنا بدونها
بلى, ستذهب
حسنا
دقيقتين حتى المكان يا سيدي الرئيس
لدينا صورة بالاقمار الصناعية
لقاعدة عمليات ماجنيتو
كيف وجدناها؟
لقد اعطتنا كل ما نريد
يا الهي لا يوجد اي شيئ مثل غضب
امرأة تشعر بالخيانة
الوصول الى الهدف امامنا
نظموا عملية اعتقال من كل الزوايا
من قائد الفريق الى برافو واحد
لدينا الضوء الاخضر للهجوم
حسنا, قم بارسالهم
حسنا
توقفوا ايها المتحولين, ضعوا ايديكم
للاعلى, ايدكم كلكم للاعلى
حسنا, انا استسلم
آسف سيدي الوزير, لقد كان خدعة
اذا لم يكن هناك, فاين هو بحق الجحيم؟
مختبرات ورثنغتون, الامر ينتهي حيث قد بدأ
هل انتي متأكدة بأن الصبي لا يزال بالداخل؟
100%
اذن كيف سنصل الى هناك؟
لأني لا استطيع السباحة
دع هذا الامر لي
ستورم, ستورم
ماذا تفعل هنا؟
انا احتاج المساعدة
لقد وجدتها
اجل, انها مع ماجنيتو
اين هم الان؟
يتحركون, و لكن انا اعرف اين هم ذاهبين
هل تقصد بانك قد شاهدت ماجنيتو؟
يجب ان نذهب الان, سيقومون بمهاجمة الكاتراز
هنالك قوات متمركزة على الجزيرة
انها ليست كافية لايقافهِ
لنرتدي البدلات
من الصعب ان اصدق ان هذه كانت على قياسي
اذا حصل ماجنيتو على العلاج فلن نستطيع ايقافهُ
هل تستطيع ان تقدر كم معه من رجال
ان لديه جيش, مع جين
ان قواهُ لها حدود و لكن قواها بلا حدود
اننا ستة فقط يا لوغان
حسنا, انهم يتفوقون علينا بالعدد
انا لن اكذب عليكم بذلك
لكننا قد خسرنا سكوت
و خسرنا البروفيسور
اذا لم نقاتل الان كل شيئ قد دافعوا
عنه سيموت معهم
انا لن اسمح بحدوث هذا
هل انتم ستسمحون بذلك؟
اذن نحن نقف معنا
رجال الاكس
كلنا معنا
نحن معك
هيا لنذهب
انهم مستعدين
نعم, انا اعلم ذلك
لكن هل انت مستعد لعمل ما يجب عملهُ حين
يحين الوقت المناسب؟
ابي, ماذا يحصل؟
انها هزة ارضية
اننا محاصرون
تشارلز اراد دائما ان يبني الجسور
يا الهي
ترجعوا, احموا انفسكم, تراجعوا
ان الفتى في المنطقة الجنوبية-شرقية
من المبنى
حسنا اذن
لندمره
في الشطرنج البيادق تهاجم اولا
آه, البشر و اسلحتهم
بلاستيكية, لقد تعلموا
لهذا السبب البيادق تهاجم اولا
هاجموا الجسر
اطلقوا النار
اركلايت, استخدمي موجات الصدمة خاصتكِ
و استهدفي اسلحتهم
اوه, يا رفقائي في السلاح
سنتخذ نمط التخفي
ماذا بشأن الطائرات؟ الدبابات
ضد ماجنيتو؟ انه سيمزقها ارباً
اين هي قواتنا الراجلة
انها على بعد 30 دقيقة
فليكن الرب بعوننا
لقد جاءوا من اجلهِ
لا تفعلي ذلك مرةً اخرى
يا رجال احموا الابواب
تراصفوا معنا, و دافعوا عن هذا الخط
خونةٌ لقضيتهم
اقضوا عليهم
ليس الان
اذهب الى الداخل و اقبض على الصبي
و اقتلهُ
بكلِ سرور
توقف
انهُ ذاهب من اجل الصبي
ليس ان انا وصلتُ اليهِ قبلهُ
كيتي
هيا
نمي هذه مجددا
ألا تعرفين من انا؟
انا الجاكرنوت, يا ساقطة
هل انتم ذاهبين الى مكانِ ما؟
انت الرجل الذي ابتكر العلاج
اليس كذلك؟
نعم انا هو
يا فتيات
كلا, لا تؤذوه, لا تؤذوه
كلا, لا تؤذوه
اتركوني انا لم افعل شيئا
اهدأي, اهدأي
كل شيئ سيكون بخير
لقد اعتقدت بأنك ديبلوماسي
كما يقول تشرتشل سيأتي وقت ما
لقد فهمت ما اعني
اوه, كلا ارجوك, كلا, كلا, لا تفعلوا
كلا
كلا, لا تقلق, انا هنا لأساعدك
سوف اخرجك من هنا
من هنا
يا الهي, ماذا يحدث؟
ان قواكِ لن تعمل معي
ابقَ هنا قريبا مني, حسنا؟
حسنا
اني الشخص الخطأ لتلعبي معه لعبة الاختباء
من يختبأ؟ ايها الاحمق
كلا, لا تفعلوا
كلا
كلا, لا تفعلوا هذا
انا فقط اردت مساعدتكم
هل نبدو باننا نحتاج مساعدة منك؟
لقد حان الوقت لانهاء هذه الحرب
احموا انفسكم
ابتعدوا عن الطريق
هيا بنا, هيا بنا
تحركوا
تحركوا, تحركوا, تحركوا
نحن نعمل كفريق واحد
الهجوم الجيد هو خير وسيلة للدفاع
بوبي, هل تستطيع تولي امر صديقك
القديم؟
اذهب هيا
ستورم, سنحتاج بعض التغطية
حسنا
انت لا تزال تتعلم القتال
ربما يجب ان تعود الى المدرسة
كان عليك ان لا تغادرها انت
لقد حان الوقت
انتظر
لنجعلها رميةً
انت لم تتعلم؟ أليس كذلك؟
بلى, لقد تعلمت
انا
واحدا منهم؟
انه ما يريدونه لنا جميعنا
لقد انتهى الامر, يا جين
لقد انتهى الامر
كلا, لا تطلقوا
كلا
اخرجوا جميعكم من هناك
بوبي
ماذا انا فعلت؟
انا الوحيد الذي يستطيع ايقافها
اوصلوا الجميع الى بر الامان
اذهبوا
جين
انا اعلم بأنكِ لا تزالين موجودة
هل ستموت من اجلهم؟
كلا, ليس من اجلهم
بل من اجلكِ
انقذني
انا احبكِ
جين غراي
سكوت سامرز
لقد عدتِ
انا آسفة
كان علي فعل ذلك
انه ليس ما اردتهُ انا
اعلم
انهُ ما اردتهُ انا
مرحبا
من الجيد رؤيتك, يا صاحبي
مع الشكر المقدم من امة ممتنة
اقدم لكم سفيرنا الجديد في
الامم المتحدة
و ممثلنا امام كل العالم عن
كل مواطني الولايات المتحدة
سواء من البشر او المتحولين
الدكتور هانك ماكوي
احسنتَ عملا يا كرة الفرو
نأمل ان يكون الفلم قد نال رضاكم
DarthArshed يودعكم
Raeno™ ضبط التوقيت
هنالك مشهد مهم جدا في نهاية الفلم تماماً
صباح الخير
مرحبا يا مويرا
تشارلز
Special thanks to Simon Campbell